Pak, hal ini juga
terjadi di kampus kita.
Maksud saya..
Maksudku, sekretaris kebudayaan
kampus kita, Bu Ramtek..
Saya pikir, bahkan
dia tidak tahu betapa
pentingnya festival
tahunan ini bagi kami.
Dia mengundurkan diri pada saat terakhir.
Artinya..
Keputusannya telah membahayakan
kehormatan perguruan tinggi kami.
Benar, Pak?
'Kerja bagus, Durba.'
'Untuk pertama kalinya,
kecemburuanmu membantuku.'
Bukan itu intinya.
Fokus pada subjeknya.
Dan Anda tidak perlu menyerang
siapa pun secara pribadi.
Baiklah.. Siswa..
Apapun yang aku
ajarkan padamu hari ini..
Pikirkan tentang hal ini.
Kelas dibubarkan.
'Aku mengejeknya.'
'Tetapi apakah hal itu berdampak padanya atau tidak?'
'Dia seharusnya
menghentikanku untuk pergi.'
'Ayolah, Savi.  Panggil aku.'
"Kamu harus bekerja
sampai akhir pekan ini."
'Maksudku, setelah seminggu'
'pekerjaanmu akan selesai.'
'Dan saya siap membayar Anda
Rs.  50.000 untuk pekerjaan ini.'
“Hal ini juga terjadi di
kampus kami.  Maksud saya..'
'Sekretaris Kebudayaan
kampus kami, Ms. Ramtek'
'mengundurkan diri pada saat-saat terakhir.'
'Keputusannya telah membahayakan
kehormatan perguruan tinggi kami.'
'Semua drama ini
tidak ada gunanya.'
Pak!
Katakan padaku, Savi.
Pak, apa pun yang
dikatakan Durba itu benar kan?
Anda berbicara tentang saya.
Anda mencoba hal yang sama
seperti yang Anda lakukan di auditorium.
Dengar, Savi.. Apapun yang
aku katakan di auditorium
sudah final.
Dan saya tidak mengulangi kata-kata saya.
Dan saya sedang mengajar di kelas.
Berhentilah mementingkan
dirimu sendiri, Savi.
Semuanya tidak
mungkin tentangmu.
Saya baru saja
menjelaskan aturan ekonomi.
Aku tidak bisa berbuat
apa-apa jika itu menusukmu.
Anda pasti pernah
mendengar sebuah pepatah..
Hati nurani yang bersalah
tidak memerlukan penuduh.
Itu benar sekali.
Anda tidak memenuhi
komitmen Anda.
Dan Anda mengecewakan mentor Anda.
Seorang mentor bertanggung
jawab atas kegagalan siswanya.
Benar?  - Tidak, tuan.
Saya tidak akan meninggalkan
teman-teman saya di tengah-tengah.
Saya tidak mengabaikan
tanggung jawab saya.
Apapun yang terjadi, saya tidak
akan mengecewakan Bu Isya.
Saya ingin menarik
pengunduran diri saya.
Jika Anda tidak memiliki masalah apa pun.
Saya ingin mengambil kembali posisi saya.
Oke.
Katakan padaku, Savi.
- Kak, rencana kita dibatalkan.
Aku punya banyak
pekerjaan di hari Sabtu
dan aku ada pertemuan yang harus aku
hadiri.  Jadi, aku tidak akan bisa datang.
Tapi tadi kamu bilang kita akan
merayakan ulang tahunmu bersama.
Apa yang terjadi tiba-tiba?
- Ya, tapi aku tidak akan bisa hadir.
Saya sekretaris kebudayaan.
Jadi, penting untuk
menghadiri pertemuan tersebut.
Oke?  Selamat tinggal.  - Halo..
Dia menutup telepon.
- Ini adalah kesempatan terakhirmu.
Anda akan memenuhi
tanggung jawab Anda, bukan?
Ya, tuan.  Saya akan.  - Bagus.
Kemudian tuliskan email kepada
saya dan sebutkan bahwa Anda..
...menarik kembali
pengunduran diri Anda - Oke.
Aku menolak kakak.
Tapi saya harus meyakinkan
Bu Rupa bahwa saya bisa
menyelesaikan pekerjaan
itu sebelum hari Sabtu.
Apa yang terjadi
antara Ishaan dan Savi?
Pertama, Savi
mengirim email pengunduran diri
dari jabatan
sekretaris kebudayaan.
Ishaan menerimanya.
Kemudian dia menarik
kembali pengunduran dirinya.
Ishaan juga menerimanya.
Apa yang terjadi di antara mereka?
Mereka sudah dewasa.
Mereka sudah dewasa..
Namun mereka berperilaku seperti anak-anak.
Hai!  Anda menelepon saya?
Kenapa?  - Mengapa?
Bolehkah aku tidak meneleponmu?
Tentu saja Anda bisa.
Faktanya, Anda menelepon
pada waktu yang tepat.
Arti?
Maksudku, bahkan sebelum
pesta tahunan kampus kita
Savi mengundurkan diri dari
jabatan sekretaris kebudayaan.
Ishaan menerima pengunduran dirinya.
Kemudian setelah beberapa waktu
Savi menarik kembali pengunduran dirinya.
Ishaan juga menerimanya.
Saya tidak mengerti apa
yang terjadi di antara mereka.
Entah mereka sudah gila..
Atau, mereka akan
memulai cerita baru.
Tidak.. Tidak sama sekali..
Mereka yang membentuk koneksi
akan membuat semua orang terkejut.
Pokoknya, lupakan semua ini.
Anda menelepon saya.
Apakah ada sesuatu yang
ingin kamu bicarakan
atau kamu merindukanku?
Saya tidak dapat
menemukan nomor kontaknya
Fisioterapis Pune.
Anda memilikinya, bukan?
Tolong bagikan dengan saya.
Fisioterapis?
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya, semuanya baik-baik saja.
Sebenarnya bahuku sedikit nyeri.
Oke.  Saya akan segera
membagikan nomornya.
Jaga dirimu baik-baik, oke?
- Tentu.
Isya..
Kapan kamu datang ke Pune?
Mengapa saya datang ke Pune?
Mengapa saya harus datang?
- TIDAK..
Anda tidak punya pekerjaan apa pun di sini.
Tapi apakah tidak ada seorang pun di sini?
Isya..
'Diwali' sudah dekat.
Kita harus merayakan 'Diwali'
bersama orang yang kita cintai.
Kami akan merayakan
'Diwali' bersama.
Di rumah kami.  - Rumah kita?
Rumah itu milikmu juga.
Dan keponakanmu, Durba..
Fungsi pernikahannya
akan dimulai selama 'Diwali'.
Akan sangat bagus jika Anda datang.
Ada apa?
Apa yang telah terjadi?
Isya..
Anda bukanlah orang
yang mudah menyerah.
Sejak kapan Anda mulai
takut akan pemberontakan?
Apa yang harus saya lakukan?
Tidak mudah merencanakan
kejutan ulang tahun.
Pikirkan sesuatu, Ishaan!
Oke.  Pertama, kita harus
mengadakan pertemuan OSIS.
Lalu kita akan membuat
semua pengaturan di kampus.
Saya harus menyiapkan daftar.
Oke.  Kue sudah jelas.
Saya harus mencari
tahu rasa favorit Savi.
Dan kita harus menentukan
tema dekorasinya.
Dan hadiah..
Hadiah apa yang harus kuberikan padanya?
Ini adalah masalah terbesar.
Dia perempuan dan
yang terpenting, dia aneh.
Bukan tugas yang mudah untuk
menemukan hadiah untuknya.
Pokoknya, memberi
hadiah, kejutan pesta
ulang tahun dan
mengingat hal-hal kecil..
Cocok untuk cewek,
misalnya Reeva.
'Selamat ulang tahun satu bulan.'
Kenapa aku memikirkan dia?
Kenapa aku merindukannya?
Saya tidak perlu memikirkan dia.
Aku hanya perlu memikirkan hari
ulang tahun Savi.  Hanya itu saja.
Oke.  ulang tahun Savi..
Saya harus merencanakan ulang tahun Savi.  Apa
yang harus saya lakukan dan bagaimana caranya?
Saya tidak mengerti apa pun.
Apa yang tidak kamu mengerti?
Tuan Shukla, Anda di sini?
Silakan duduk.
Duduk.  Tuan Shukla,
silakan duduk.  Ayo.
Duduklah, Tuan Shukla.
Ya.  - Apa yang terjadi, Pak?
Tidak ada yang terjadi.
Tapi sesuatu harus terjadi.
Tapi saya tidak mengerti bagaimana hal itu akan dilakukan.
- Arti?
'Tn.  Shukla akan
mengungkapkannya ke seluruh kampus.'
'Lagi pula, dia tidak
bisa menyimpan rahasia.'
Tidak..
- Apa?
Lupakan.
Aku tidak akan memberitahunya.
Tapi aku harus memberitahunya.
'Saya akan membutuhkan
bantuannya dalam mendekorasi aula'
'dan membuat
pengaturan.'  Tentu saja.
'Kenapa Pak Ishaan banyak
berpikir sebelum berbicara?'
Tuan, mohon maafkan saya.
Tuan Shukla, bangun.  Apa yang sedang kamu lakukan?
- TIDAK.
Aku akan berada di kakimu
sampai kamu memaafkanku.
Pak, saya baru saja
menjadi karyawan tetap di sini.
Saya berhasil mengirim
sejumlah uang kembali ke rumah.
Tolong jangan ambil
sumber penghidupanku.
Tuan Shukla, lepaskan kakiku.
Kenapa aku melakukan itu padamu?
Kenapa aku memecatmu dari pekerjaan itu?
- Jadi, kamu tidak punya rencana seperti itu?
Kenapa aku melakukan itu padamu?
Tadi kubilang Savi..
Savi?  Bagaimana dengan dia?
Preeti, teman dan
teman sekelas Savi..
Pergi, bawa dia.
Mengapa kamu membuatku
duduk di sini untuk ini?
Saya pikir Anda akan
memecat saya dari pekerjaan itu.
Tapi Anda punya pesanan
sederhana untuk saya.
Saya akan segera membawa Preeti.
Jika awalnya seperti
ini, bagaimana akhirnya?
Isya, menyerah pada
tantangan dan menyerah
pada tantangan itu
bukanlah sifatmu.
Shantanu, aku tidak
takut dengan tantangan.
Kamu tahu itu.
Saya bahkan tidak
menyerah pada lawan saya.
Tapi lawannya harus jujur.
Jika lawannya licik dan licik
pertempuran itu tidak lagi
layak untuk diperjuangkan.
Dan ketika kita menghadapi
orang-orang penipu
kemenangan kita adalah menyerah.
Saya tidak bisa melawan mereka lagi.
Bahkan tidak untukku?
Kenapa aku selalu harus berjuang?
Anda juga harus bertengkar sesekali.
Lepaskan semuanya.
Tinggalkan semuanya
dan datang kepadaku.
Saya bisa meninggalkan segalanya.
Tapi bagaimana dengan kuliahku?
Bukankah kampusku
berarti apa-apa bagimu?
Bagaimana dengan Ishaan?
Haruskah aku meninggalkannya juga?
Bahkan setelah bertahun-tahun,
kita harus memilih
antara Ishu dan kami.
Shantanu, satu-satunya
harapanku untuk
bertahan adalah
mendapatkan Ishu-ku kembali.
Tapi saya kehilangan harapan
itu setelah kembali dari Pune.
Aku tidak bisa melihatmu seperti itu
ini menyedihkan dan tanpa harapan.
Aku merasa, bersama
dengan harapan,
kamu juga telah
menyerah untuk hidup.
Saya tidak ingin berkelahi lagi.
Bagaimana aku bisa bertarung dengan itu
siapa yang merenggut putraku
yang berumur delapan tahun dariku?
Saya tidak bisa melawan mereka.
Meski aku tunduk pada mereka
mereka juga tidak mengizinkanku
masuk ke rumah mereka
juga tidak ke dalam hati mereka.
Pernahkah Anda memikirkan hal ini?
Isya, aku mengerti.
Saya mengerti apa
pun yang Anda katakan.
Menurutku pertarungan
ini tidak mudah bagimu.
Tapi aku juga tahu bahwa kamu
lebih kuat dari apa
yang kamu pikirkan.
Dan jangan kelilingi
dirimu dengan kesepian
karena takutmu patah hati.
Dan ingat ini.
Apakah Anda datang ke sini atau tidak
Aku tidak akan pernah
berhenti menunggumu.
Preeti, apa ini?
Bagaimana kamu bisa melakukan ini?
Apa yang terjadi, Pak?
Apa yang saya lakukan?
Anda tidak merencanakan apa
pun untuk ulang tahun teman Anda.
Beri tahu saya.
Kenapa kamu belum melakukan apa pun?
Pak, dia tidak akan
kuliah hari Sabtu ini.
Tidak ada gunanya
merencanakan apa pun.
Oke.  Jadi Anda akan
merencanakan ulang tahunnya jika
Anda tahu dia akan berada
di sini pada hari Sabtu, bukan?
Ya, tuan.
Saya pasti akan melakukannya.
Tuan, siapa yang
kalian berdua bicarakan?
Siapa yang berulang tahun?
Tuan Shukla, ini
hari ulang tahun Savi.
Savi..
- Oke.
Kabar baiknya, Savi akan datang
ke kampus pada hari Sabtu ini.
Dia juga telah menarik
pengunduran dirinya.
Mari kita rencanakan dan
rayakan ulang tahunnya di kampus.
Saya akan mengundang Bu Harini juga.
Dia akan bahagia.
Wah, Pak!  Itu ide yang bagus.
Tapi ingat, kamulah yang melakukan
semua perencanaan ini dan bukan aku.
Oke, Pak.
- Tapi, Tuan, bahkan Anda adalah bagian dari rencana ini.
Oke, Tuan Shukla.  Dengarkan aku.
Ya, tuan.
- Tentang perencanaan pesta..
Anda harus memberi tahu Savi
bahwa Anda merencanakan pesta
ini bersama para siswa dan
saya tidak terlibat di dalamnya.
Dimengerti, Pak.  Andalah
yang merencanakan
seluruh pesta ini
bersama para siswa.
Saya tidak ada
hubungannya dengan ini.
Kamu yang merencanakannya, bukan aku.
Anda merencanakannya
bersama teman-teman Savi.
Tuan, kaulah yang
membuat rencana ini.
Saya melihat ini akan terjadi.  Baiklah.
Jangan beritahu apapun tentang
rencana ini kepada siapapun.
Ya.
- Oke?  Dan Preeti akan menangani sisanya.
Preeti, apakah kamu mengerti?
Sangat bagus.
Jadi, Preeti, ini rencananya.
Anda merencanakan
ini dengan Tuan Shukla.
Oke.
- Aku tidak ada hubungannya dengan ini.  Mengerti?
Ya, tuan.  Mengerti.
Tapi kami tidak
punya nomor Bu Harini.
Bagaimana kita akan memanggilnya?
Tidak masalah, Pak.
Chauhan harus memiliki nomor teleponnya.
Saya akan memintanya untuk membawa
saudara perempuannya ke pesta.
saya mengerti pak..
Aku tidak seharusnya menceritakan hal ini
kepada siapa pun.  Ini adalah sebuah rahasia.
Bersyukur!
Akhirnya, Anda memahaminya.
Dan aku akan mengundang adik Savi.
Oke?
Bagus, Pak.  Saya akan
memberi tahu Navya
dan Kajal agar kami
memulai perencanaan kami.
Selesai.  Jadi, saya tidak terlibat
dalam perencanaan
ulang tahun kejutan Savi.
Anda melakukan segalanya.
- Oke, Pak.
Benar, Tuan Shukla?
Pak.  - Ya?
- Aku perlu bicara denganmu.
Beri tahu saya.
- Suatu hari kamu meneleponku
untuk memastikan apakah Savi
Chavan kembali terlambat ke asrama.
Ya, benar.  Bagaimana dengan itu?
- Dia kembali larut malam tadi.
Dan dia tidak masuk
dari gerbang utama.
Dia datang dengan memanjat tembok di belakang.
- Apa!
Ya, tuan.  Saya sedang
patroli tadi malam.
Saya mendengar
suara dari semak-semak.
Itu sebabnya, saya pergi
ke sana untuk memeriksanya.
Tapi tidak ada seorang pun di sana.
Saya ragu apakah dia adalah Savi.
Tapi ketika dia naik ke atas
dan menyalakan lampu kamarnya
sudah dipastikan itu adalah dia.
Apa yang dilakukan Savi?
Pokoknya jangan sampai
ada yang mengetahuinya.
Biarkan ini tetap ada
di antara kita berdua.
Oke, Pak.
- Kamu bisa pergi sekarang.
Makan malam hari ini.
Suatu ketika saya menjadi petugas IAS
pidato saya akan
sangat memotivasi.
Itu jika seorang gadis bertahan
hidup hanya dengan biskuit
bisa menjadi petugas IAS
ada yang bisa.
Semua itu perlu Anda ingat
disitulah ada kemauan
ada jalan.
Saya bahkan perlu belajar
untuk menjadi petugas IAS.
Saya harus kembali
belajar sekarang.
Datang ke sini sekarang.
Apa yang dia inginkan sekarang?
Apa yang akan dia suruh aku lakukan?
Saya tidak punya pilihan lain.
Saya harus pergi.
Mengapa Savi datang selarut ini?
Itu juga
dengan memanjat
gerbang di belakang?
Ke mana dia akan pergi
pada jam selarut ini?
Bukan ke rumah kakaknya.
Apakah dia pergi ke sana
dia akan memberitahukannya.
Sudah ada drama
tentang rumah kakaknya
sehingga dia tidak
akan berbohong lagi.
Kemana tujuan Savi?
Itu juga, pada jam selarut ini?
Ada sesuatu yang salah.
Mungkinkah dia
akan bertemu Bajirao?
Dia merencanakan sesuatu.
Saya harus mencari tahu.
Biarkan aku menelepon Bajirao.
Kenapa dia tidak menjawab panggilannya?
Apa itu?  Kenapa kamu
meneleponku selarut ini?
Anda menelepon berulang kali.
- Anda adalah seorang petugas polisi.
Anda seharusnya menjawabnya
untuk pertama kalinya.
Halo, ini nomor pribadi saya.
Ini bukan nomor resmi.
Katakan padaku apa itu?
- Baiklah, aku ingin bertanya padamu
dimana kamu sekarang?
Dan Savi..
- Saya di Mumbai.  Bagaimana dengan Savi?
Saya harap dia baik-baik saja.
- Jadi, Savi tidak akan menemuinya.
Kemana dia pergi?
- Maukah kamu mengatakan sesuatu?
Dengan baik..
Baiklah, jangan khawatir.
Sepertinya kamu sedang sibuk.  Saya akan
menutup telepon sekarang.  Selamat tinggal.
Apa itu tadi?
Mengapa Ishaan meneleponku?
Apa yang harus kukatakan pada wanita itu
melewatkan masuk
kerja pada hari Sabtu?
Jika aku mengatakan yang
sebenarnya padanya maka
aku harus memberikan
presentasi di pertemuan OSIS
akankah dia setuju?
Kalau tidak, Tuan
Ishaan akan membunuhku.
Dia sedang menunggu untuk membalaskan dendamku.
Kembali ke asrama
pada jam selarut ini
dan kemudian keluar diam-diam.
Lagi pula, apa yang
terjadi dalam hidup Savi?
Jika saya mengatakan kepadanya
bahwa saya akan tinggal di rumahnya
selama dua malam dan menyelesaikan
semua pekerjaan.  Akankah dia setuju?
Kalau begitu, aku tidak akan
datang ke asrama selama dua hari.
Tidak.. Jika saya tidak pergi ke asrama
Saya harus tinggal di rumah
berhantunya selama dua malam.
Tidak, sudah cukup banyak
masalah dalam hidupku.
Itu hanya akan menambah masalahku.
Ya Tuhan!
Saya telah melanggar beberapa
aturan dalam beberapa hari terakhir.
Saya tidak ingin terjebak atau
melanggar aturan lebih lanjut.
Mengapa kamu melakukan ini?
Mengapa Savi pergi ke pinggiran?
Itu juga, pada jam selarut ini?
Melalui beberapa rute yang aneh.
Lagipula, apa yang
salah dengan dirinya?
Apa yang ingin dia lakukan?
Pekerjaan apa yang dia punya?
Itu panggilan bibi.
Astaga!
Jika saya menjawab panggilannya
itu bisa menimbulkan masalah.  Saya
harus mengatakan yang sebenarnya padanya.
Biarkan aku memutuskan hubungan.
Ya Tuhan!
Seharusnya tidak melebihi Rs.  120.
Saya tidak akan punya
uang untuk kembali.
Saya hanya berharap saya
mencapainya sebelum naik ke Rs.  120.
Savi pasti melakukan sesuatu
yang tidak seharusnya dia lakukan.
Saya harus membuatnya
mengerti dengan baik tepat waktu.
Apa yang terjadi, tuan?
Apakah kamu buta?
Apa yang kamu lihat?
Di mana gadis yang
berada di becak mobilmu itu?
Anak itu..
'Berhenti..'
'Berhenti.'
Apa yang terjadi, Bu?
- Aku akan berjalan kaki dari sini.
'Pembayaran telah dilakukan.
Periksalah.'
Bu, tunggu.
- Apa yang harus aku tunggu?
'Penyihir itu akan membunuhku
jika aku tidak datang tepat waktu.'
'Silakan periksa.
- Ya, Bu.  Itu diterima.  Kamu bisa pergi.'
Dia sepertinya sedang terburu-buru.
Jadi, dia pergi.
Di mana saya harus mencari Savi?
Ke mana dia bisa pergi
pada jam selarut ini?
Kenapa dia harus datang
ke jalan terpencil seperti itu?
Mungkinkah dia sedang dalam masalah?
Bu, mohon setujui itu.
Saya telah melakukan pekerjaan saya
dengan sangat baik sampai sekarang.
Pekerjaan saya bisa diselesaikan
sebelum hari Sabtu, bukan?
Saya rasa kamu tidak mengerti.
Pekerjaanmu adalah
untuk menyembunyikan kesalahanku.
Jika Anda menyelesaikan
pekerjaan Anda dengan tergesa-gesa
maka pada akhirnya Anda
akan melakukan kesalahan.
Saya akan mendapat masalah
jika Anda melakukan kesalahan.
Benar?  Oleh karena itu, aku
sudah memberitahumu dengan jelas
sebelum Anda menandatangani obligasi
bahwa kamu tidak akan mendapat hari libur apa pun.
Anda akan mendapatkan pekerjaan
sesuai pilihanku
dan sesuai jadwalku.
Bu, saya telah membantu
Anda dalam banyak hal lainnya.
Saya melakukan apa yang Anda katakan kepada saya.
Saya meminta izin
untuk satu hari.  Jadi..
Ini mungkin, bukan?  - Cukup!
Itu sudah cukup!
Cukup sudah cukup!
Beraninya kamu berdebat denganku!
Saya harap Anda ingat bahwa
Anda menandatangani surat obligasi.
Artinya apapun yang kukatakan
padamu.. Kapanpun
aku memberitahumu..
Anda harus melakukan pekerjaan itu.
Dan tentu saja, jika
Anda mempunyai masalah
maka itulah jalan keluarnya.
Ya, pergilah.  Keluar.
Tapi ingat satu hal.
Saya tidak akan memberi Anda satu sen pun.
"Kami belum membayar
sewa sejak tiga bulan."
'Jika kami gagal memberikan
Rs.  45.000 dalam seminggu'
'kalau begitu kita harus
mengosongkan rumah ini.'
Saya minta maaf, Bu.
Saya akan melakukan apa pun yang Anda perintahkan.
Bagus.
'Nomor yang Anda
hubungi sedang dimatikan.'
Sudah lebih dari satu jam.
Aku ingin tahu di mana dia berada.
Di mana saya harus mencarinya?
Daerah ini sangat aneh.
Aku ingin tahu di mana dia berada.
Tempat ini terpencil..
Savi adalah magnet
yang menarik masalah.
Dia menarik masalah
pada dirinya sendiri.
Dia mendapat masalah dan
membuatku juga dalam masalah.
Aku ingin tahu apakah Savi
benar-benar dalam masalah.
'Dia sedang terburu-buru.
Dia pergi.'
Ini adalah rumah berhantu.
Apakah Savi masuk
ke dalam rumah hantu?
Haruskah saya pergi?
Tapi kenapa?
Mengapa saya harus masuk ke dalam?
TIDAK!
Saya harus memeriksanya sekali.
Astaga!
Bibi, maaf!
Lampu menyala.
'Maaf, Savi.  Aku selalu
mempermalukanmu.'
"Tetapi hari ini, di hari ulang
tahunmu, aku menyadari sesuatu."
'Aku tidak tahu apa ini?'
'Mungkin, aku mungkin
tidak bisa menjelaskannya.'
'Mungkin, kamu bisa mengerti.'
'Apa pun itu, ini
sangat istimewa.'
'Ayo klik selfie untuk
mengabadikan momen ini.'
'Hai, Ishaan.  Saya minta maaf.
Saya melakukan kesalahan.'
"Saya akan kembali ke India."
'Hanya untukmu!'